Инструкция к игре "Морской бой-1"
Для корректного отображения текста и удобства щеклните правой клавишей мыши по
заголовку открывшейся программы и выберите "свойства". Далее перейдите во вкладку
"Шрифт" и установите шрифт "Lucida Console", а также размер шрифта не менее 16.
Файлы "Инструкция" и "Автор" должны находиться в одном каталоге с exe файлом.

Вертикали нумеруются слева направо, а горизонтали помечаются буквами сверху вниз. При этом используются буквы русского алфавита от «А» до «К» (буквы «Ё» и «Й» пропускаются).
Координаты вводятся кириллицей с заглавной буквы (пример - Д9).

Если выстрел пришёлся в клетку, не занятую ни одним кораблём противника, то следует ответ «Мимо!». Если выстрел пришёлся в клетку, где находится многопалубный корабль (размером больше чем 1 клетка), то следует ответ «Ранил!». Если выстрел пришёлся в клетку, где находится однопалубный корабль или последнюю непоражённую клетку многопалубного корабля, то следует ответ «Убит!».

Для продолжения закройте этот файл.